目标需求
1：最终确认开机电路
2：移除Version1 Steam 的组件：三合一按键，迷你USB连接器，心跳传感器--header4, header3，在背部添加下面额外的焊盘
3：背部的焊盘连接Pogo-Pin板
4：添加Reflections项目丝印
5：重新定位板子顶部RTC电池的位置，使用CR1216电池。
6：提供原理图，丝印跟踪，PCB文件给Starling
7，Pogo-Pin 板的需求
a，定制夹具
b，Starling会做一个夹具盒子，移除了Steam板子的连接点，Steam板子刚好合适于这个盒子和连接点，连接到其电源，外设和电脑的USB，以便跑Arduino IDE.
c，Pogo-Pin板子45mm 直径，厚度57mm
d，包括4mm缺口，以便正确挂载在box里面。
e，使用0908-4-15-20-75-14-11-0型号或者更小的pin口，如example http://bit.ly/2u8cpY3
f，每一个焊盘连接点都要有透孔。
8：给Starling提供MCU BOOTLOADER的源代码
a，Arduino IDE 1.8.5环境，avr-gcc 4.9.2 compile编译器
b，编译.hex格式
c，提供Arduino IDE为Steam板子的配置文件board.txt
d，BLE cc2540芯片USB协议使用 STK500v2，且波特率为32700（8bits-1stop bit）
9，给Starling提供BLE程序源码
a，编译成.HEX文件格式
b，和 CC-Debugger 兼容以便升级BLE程序
验收标准
1：板子和Pogo板子连接
2：通过win10USB连接Pogo板
3：Pogo板连接到cc 2540 debug下载器
4：Pogo板连接到Mega 2560 MCU下载器
5：Pogo板连接GPS，麦克风，播放器，Mesa放映机，三个小按键，电池，震动电机，心跳传感器
6：更新 boards.txt
7，编译BLE单元
8，编译MCU单元
9，打开Arduino IDE,打开测试程序，编译下载测试，打开串口中断，运行程序函数
4月24号签合同
4月24号提交软件
5月8号板子修改完成且提交
5月8号Pogo板子完成且提交
5月11号提交所有东西给Frank
5月14号验收
5月17号发送10套Steam板子和5套Pogo板子。
所有时间均为中国标准时间（东八区）
1：签合同支且提交MCU和BLE源码，付1000美金现金。
2：4月29号，提交板子（提供原理图，PCB图），支付1500美金，经过询问，支付方式为银行转账。
3：确认标准后银行转账1500美金。
4：AFU支付快递费，除非预先通知。
5：AFU同意提供永久性，全球性，不可撤销，全额付款，可转让的使用许可，并分发根据本协议开发的软件和硬件。